Resi!  Resi, aku tahu itu.
Anda sama sekali tidak menyukai Lakshmi.
Anda tidak mencintainya sama sekali.
Aku tahu itu.  Saya tahu segalanya.
- Siapa ini?
Lepaskan saya!
- Anda bisa memberi tahu saya semua rahasia Anda.
Anda tidak perlu
menyembunyikan apa pun dari saya.
Apa...
- Tolong beritahu saya.
Tinggalkan saja aku!  Omong kosong apa ini?  Berangkat!
- SAYA...
aku tahu bahwa kamu...
Sangat menyenangkan datang ke sini.
Kami bersenang-senang.
- Kami senang Anda datang.
Kalian benar-benar sangat besar.
- Apa?
Maksud saya, Anda menyelenggarakan
perayaan akbar di Ganesh Chaturthi.
Dekorasinya indah.  Benar?
- Ya.
Nah, ini soal keyakinan
dan ketaqwaan.
Yah, pengabdianmu sangat mahal.
Rano, bahkan kami percaya pada Tuhan.
Ya, tentu saja.
Kami percaya pada Tuhan.
Sejak Anda memberi
kami idola Dewa Ganesha,
iman kita hanya meningkat.
Anda dapat memberi kami satu
patung emas lagi jika Anda berkenan.
Rano...
Patung emas Dewa Ganesha itu
ternyata sangat beruntung
bagi kami.  Benar?
Itu sebabnya kami menemukan menantu seperti
Rishi, yang merupakan permata bagi seseorang.
Dia mampu dan pekerja keras.
Di usianya yang masih muda,
dia mendapatkan dirinya sendiri nama besar.
Itu benar.
Dia telah mendapatkan nama besar.
Tapi Ayush...
Maksudku, apakah dia memiliki sesuatu atau tidak?
Maksudku dia bekerja dengan Rishi.  Benar?
Mereka bekerja di kantor yang sama.
Ayush... Ya, mereka berdua
bekerja di kantor yang sama.
Rano, mereka bersaudara.
Tentu saja, mereka akan bekerja sama.
'Benar.  Kemudian kedua saudara itu akan
mendapat bagian yang sama dalam harta itu.'
'Hanya ada dua putra
dalam keluarga mereka.'
'Para putri akan menikah
dan meninggalkan rumah.'
'Jadi, apakah Neha berakhir
dengan Rishi atau Ayush,'
'dia akan memerintah di rumah ini.'
Apakah Anda ingin menanyakan sesuatu?
- Apa?
Saya merasa bahwa Anda ingin
menanyakan sesuatu kepada saya.
Ya Tidak.
Maksud saya, ya!
Saya ingin tahu apakah
Lakshmi telah menetap.
Tidak, maksud saya Anda
tinggal di rumah besar.
Dan dia berasal dari desa.
Jika dia melakukan
kesalahan, tolong maafkan dia.
Dan jika ada keluhan tentang
dia, Anda bisa memberi tahu saya.
Aku akan meluruskannya.
Maksudku, aku akan menjelaskan
padanya dengan penuh kasih.
Ya, saya punya keluhan.  - Apa?
Apa itu?
- Dia tidak pernah memikirkan dirinya sendiri.
Pritam, kamu tahu?
Saya dulu berpikir bahwa saya
memiliki segalanya dalam hidup.
Tapi setelah Lakshmi
datang ke dalam hidup kita,
Saya menyadari betapa saya
kehilangan banyak hal dalam hidup.
Saya berharap bisa bertemu
dengan orang tua Lakshmi.
Mereka membesarkan anak-anak
mereka di sebuah desa kecil
dengan menanamkan nilai-nilai kebaikan di dalamnya.
Dan sejauh yang saya ketahui,
izinkan saya memberi tahu Anda
Saya juga berasal dari desa.
Anda pasti pernah bertemu dengan ibu saya.
Kami bekerja sangat keras
untuk mencapai posisi ini.
Neelam milik keluarga kaya,
tapi saya bekerja sangat
keras untuk mencapai semua ini.
Saya berharap bahkan dia telah bekerja sekeras ini.
Rano, bahkan aku...
- Tidak. Tidak.
Maksudku dia melakukannya.
Dia juga bekerja sangat keras.
Saya berbicara tentang
mengajarkan nilai-nilai yang baik.
Anda pasti sudah banyak mendengar
tentang ayah Lakshmi, bukan?
Pritam persis sama dengan dia.
Manoj mengajarkan nilai-nilai yang baik kepada Lakshmi,
demikian pula dia mengajarkan
nilai-nilai yang baik kepada Neha.
Siapa kamu?
- Beraninya kamu memeluk Rishi!
Beraninya kau menyentuhnya!
- Hai...
Malishka, ini Neha.
Sepupu Lakshmi.
Beraninya kamu menyentuh Rishi!
Pertama, beri tahu saya.  Siapa kamu?
Dan beraninya kau mengangkat tanganmu padaku!
- Neh...
Aku memeluk Resi.  Tapi kenapa
itu membuatmu sangat marah?
Siapa dia bagimu?
Suami, kekasih...
Beri tahu saya!
Nah, apakah dia suamimu?
Dia adalah suami Lakshmi.
Dan terima kasih Tuhan untuk itu.
Seandainya dia menjadi suamiku,
aku akan menendangmu keluar dari sini.
Coba sentuh aku!
Saya tidak melakukan apa-apa
karena Rishi ada di sini.  Jika tidak...
Dan apa yang kamu katakan?
Dia tidak berarti apa-apa bagimu, kan?
Jadi, ingat ini untuk selanjutnya.
Dan jangan pernah berada di
tengah-tengah Rishi dan aku.
Dipahami?  - Neha... Neha...
Hentikan saja!  Apa yang kamu katakan?
- Apa katamu?
Malishka, kamu salah
paham tentang semua ini.
Ini tidak seperti yang terlihat.
Tidak ada yang salah terjadi di sini.
Anda tidak melakukan apa-apa,
tetapi gadis ini memiliki niat buruk.
Hai!  Saya pikir
niat Anda buruk.
Mengapa Anda bertengkar
dengan saya karena Rishi?
Neha, itu tidak benar.
Dia tidak memperebutkan saya.
Dia bereaksi seperti ini untuk Lakshmi.
Dia sangat menyukainya.
Dia... Dia seperti keluarga.
Tapi apa yang kamu lakukan juga tidak benar.
Anda memeluk saya.
Dan ketika aku memintamu
untuk melepaskanku,
Anda tidak mendengarkan saya.
Itulah mengapa Malishka
bereaksi seperti ini.
Inilah yang harus Anda katakan!
Rishi, gadis ini
melangkahi batasnya.
Dan beginilah cara Anda
berbicara dengannya!
Neha.  Selamat tinggal.
Silakan pergi dari sini.
Silakan.  - Bagus!
Siapa itu?  Siapa dia?
Aku sudah bilang.
Dia adalah Neha,
saudara sepupu Lakshmi.
Dia ingin menikah denganku.
- Apa?
Ya Tuhan!  Aku tidak tahu aku harus berurusan
dengan orang-orang seperti itu juga.
Yah, aku tahu.  Tapi kau seharusnya
tidak menamparnya, Malishka.
Apa maksudmu?
Apakah Anda keluar dari pikiran Anda?
TIDAK!
Saya pikir Anda berperilaku seperti itu.
Malishka, cobalah untuk mengerti.
Apa yang dia lakukan benar-benar salah.
Jadi, dia tidak akan memberi
tahu siapa pun tentang kejadian ini.
Tapi dari caramu bereaksi,
semua orang akan tahu
tentang hubungan kita.
Terus?
Kamu milikku, Rishi.  Hanya milikku.
Anda menikah dengan Lakshmi, kan?
Aku tidak akan membiarkan dia
menyentuhmu, apalagi gadis ini!
Hari ini, saya hanya menamparnya.
Lain kali, jika dia
melewati batasnya,
Aku akan sangat mempermalukan sehingga dia tidak
akan pernah menunjukkan wajahnya lagi padamu.
Posesif!
Saya sangat suka itu.
Itu sebabnya aku sangat menyukaimu.
Dan aku menyukaimu karena kamu membuatku
tersenyum bahkan ketika aku sedang marah.
Benar.
Ayo pergi.  Mari kita lihat semua orang.
Iya...
- Neha punya nilai yang sangat bagus.
Sangat.  Seseorang dapat
mengetahui seberapa baik seorang anak
dari mengetahui bagaimana orang tuanya.
Benar.
Saya akan kembali.  - Tentu.
Rano, apa yang kamu lakukan?
Apa maksudmu?
- Apakah Anda merencanakan seperti sebelumnya?
Apakah Anda mencoba membuat
Neha menikah dengan keluarga ini?
Astaga!  Kamu sangat cerdas!
Bagaimana Anda mengetahuinya?
Rano, aku...
- Diam!
Anda tidak bisa melakukan apa pun untuk
istri dan anak Anda sepanjang hidup Anda.
Sekarang saya melakukan
sesuatu, Anda punya masalah!
Tapi...
- Diam saja!
Neh, mau kemana?  Berhenti.
Saya ingin pulang ke rumah!
- Hei... Neha!
Dengarkan aku.  Neha!
Apa yang terjadi padanya, Rano?
Sesuatu yang salah.
- Apa yang salah?
Bagaimana saya tahu?  Apakah aku bersamanya?
Saya akan mencari tahu hanya setelah pulang.
Tapi kita harus membuat
alasan dan pergi.
Ayo.  - Tapi perilakunya...
Mari kita temui mereka terlebih dahulu.
Ibu, aku akan pergi ke dapur dan memeriksa...
- Hei...
Baiklah, kami akan pergi sekarang.
Itu sudah terlambat.
Lakshmi, kamu tidak memberi mereka
persembahan.  Bawa permennya.
Ya.  Aku akan mendapatkannya segera.
Bibi, mengapa kamu pergi begitu cepat?
Sayang, kami datang untuk menghadiri 'puja'.
'Puja' telah berakhir.
Kami akan pergi sekarang.
Apakah Shalu dan Bani juga pergi?
Oh ya!  Anda tidak mendapatkan kesempatan
untuk duduk dan mengobrol dengan mereka.
Mengapa Anda tidak membiarkan mereka tinggal?
Kami akan meminta seseorang menjatuhkannya.
Kami tidak keberatan.
- Itu tidak perlu!
Maksudku, aku juga akan membawa
Shalu dan Bani ke sini besok.
Ngomong-ngomong, nenekmu
bilang besok adalah 'visarjan'.
Dia telah mengundang kita semua.
Jadi, saya akan mengirim
Shalu dan Bani besok.
Anda dapat berbicara dengan
mereka sesuka hati Anda.
Saya akan membawa persembahan.
Lakshmi, kita sudah berangkat!
- Ini terlalu cepat.
Sudahlah.
Besok adalah 'visarjan'.
Anda harus datang besok.
Mengapa?  Mengapa Anda
melarikan diri dari sana?  Beri tahu saya!
Bahkan kami harus pergi dengan tergesa-gesa.
Seandainya kami tinggal di sana lebih
lama, kami bisa makan makanan enak.
Saya mencoba meminta ayah Rishi untuk
memberi kami idola emas Dewa Ganesha.
Tapi Anda lari dari sana
seolah-olah Anda melihat hantu.
Sekarang, dengarkan aku baik-baik.
Mungkin Anda akan melihat hantu juga.
Apa?  Apa maksudmu?  - Ya.
Maksud saya, Rishi
tidak mencintai Lakshmi.
Astaga!  Anda sangat pintar.
Kapan Anda menjadi begitu bijak?
Saya ingat Anda mengatakan
bahwa orang berubah setelah menikah.
Rishi sudah berubah!
Tidak. Bukan itu.
Tapi bukankah kamu baru saja mengatakan
bahwa dia tidak mencintai Lakshmi?
Ya, dia tidak.
Tapi kemudian Anda mengatakan
bahwa itu tidak seperti itu.
Saya mengatakan itu dalam referensi saya.
Hentikan sekarang!
Jawab aku dengan jelas.
Saya tidak akan berusaha keras untuk
memahami apa yang Anda katakan.
Katakan padaku dengan jelas.
Apakah Rishi mencintai Lakshmi atau tidak?
- TIDAK!
Dia tidak.
Dia tidak mencintai Lakshmi, tapi...
"Tabuh genderang."
"Mereka mengalahkan."
Apa artinya ini?
- Saya tidak tahu apa artinya.
Kami orang Punjabi, tapi kami bisa menyanyikan
lagu-lagu Gujarati dan bersenang-senang.
Tapi kamu... Astaga!
Semoga tidak ada yang memandang Anda dengan jahat.
Dan jika seseorang melihatmu,
seharusnya hanya Rishi.  Hanya itu saja!
Selamat!
Saya akan menjadi ibu
mertua dari orang kaya.
Tidak, bu!  Pertama, dengarkan aku.
Ada twist dalam cerita.
Dengarkan itu, pertama.
Memutar?  Maksudnya ada masalah?
Ya.  Masalah besar.
Aku memeluk Resi.  - Apa!
Apakah kamu tidak merasa malu?
Bagaimana Anda bisa melakukan itu?
Apakah kalian berdua menjadi akrab?
- TIDAK!  Saya tidak melakukan hal semacam itu.
Aku hanya memeluknya.
Dia mendorongku pergi,
tapi seorang gadis datang ke sana.
Gadis!
- Ya.  Dan dia menamparku.
Lakshmi, bolehkah aku masuk?
Ya, masuk.
Anda tidak perlu meminta izin.
Sebenarnya, Lakshmi, aku ingin
berbicara denganmu selama 5 menit.
Ya.  Beri tahu saya.  Apakah kamu membutuhkan sesuatu?
Ya.  Lihatlah gadis ini.
Dia telah mengatakan begitu
banyak hal kepadaku begitu lama.
Dia mengulangi hal yang sama dengan cara yang berbeda.
- Devika.
Siapa yang Anda bicarakan?
- Perempuan ini...
Sebentar.  Kemana dia pergi?
Ahana, ayolah.  Bicaralah dengan Lakshmi.
Tapi bagaimana saya bisa...
Jangan merasa malu.  Ayo.
Beri tahu Lakshmi semua
yang kamu katakan padaku.  Ayo.
Apa masalahnya?  - Aku?
Ayo.  - Lakshmi, sebenarnya...
Bukan apa-apa, Lakshmi.  Saya minta maaf.
Saya tidak ingin mengatakan apa-apa.
- Devika, ayo pergi.
Ahna, tunggu.
Lakshmi, aku akan memberitahumu.
Ahana memberitahuku
bahwa kamu sangat baik
dan kamu yang terbaik.
Beri tahu dia.  - Oke, baiklah.
Lakshmi, aku baru saja memberitahu Devika
itu seandainya kamu tidak menjahit bajuku,
mereka akan mengolok-olok saya.  Kamu tidak tahu.
- Hai...
Tidak ada yang akan
mengolok-olokmu, Ahana.
Anda adalah yang termuda di keluarga.
Semua orang sangat mencintaimu.
Semua orang mencintaiku!  Kamu tidak tahu.
Gaun yang saya kenakan
tahun lalu agak longgar.
Mereka mengolok-olok saya untuk itu.
Beri tahu dia.
Apakah saya mengolok-olok Anda?  Tidak, kan?
Dan Sonia mengatakan
banyak hal padaku, kau tahu.
Dia pasti menggodamu.
Anda seharusnya tidak keberatan dengan
apa yang saudara perempuan Anda katakan.
Melihat!  Bukankah aku sudah memberitahumu
ini yang akan dikatakan Lakshmi?
- Kamu benar.
Itu sebabnya saya katakan...
Anda sangat baik.
Dan Anda telah menjadi
favorit saya di keluarga ini.
Apa aku terlihat seperti orang gila bagimu?
- TIDAK.
Anda terlihat seperti saudara perempuan saya.
Aku membuat kalian berdua berteman.
Terima saya di tim Anda juga.
Ahana, sudah larut.
Biarkan Rishi dan Lakshmi pergi tidur.
Kita harus pergi.  Oke?  Ayo pergi.
Selamat malam, Lakshmi.
- Selamat malam, Ahana.
Selamat malam.
Resi, aku sangat menyukainya.
Dia adalah favorit saya sekarang.
- Milikku juga.
Apakah Neha menelepon?
Mengapa Neha menelepon?
Maksudku, Neha, Shalu, Bani...
Apakah ada yang menelepon?  Apakah mereka
sudah sampai di rumah dengan selamat?
Ya.  Bani menelepon.
Mereka telah sampai di rumah.
Saya senang mengetahui
bahwa Anda juga khawatir
apakah mereka sampai dengan selamat atau tidak.
Itu sebabnya Anda bertanya, bukan?
Ya.
Aku akan pergi dan berubah.
"Aku tahu Neha tidak akan menelepon."
'Dia akan tertangkap.
Dia telah memeluk saya.'
'Namun, saya khawatir.
Bagaimana jika dia memberitahunya?'
'Adegan akan dibuat.'
"Dan Lakshmi
akan curiga padaku."
"Malishka benar."
'Neha akan merasa bersalah, dan
dia tidak akan memberi tahu siapa pun'
'Malishka itu dia menamparnya
karena dia posesif terhadapku.'
Malishka... Namanya Malishka.
Apakah Anda tahu ketika
seseorang bereaksi seperti ini
dan siapa yang menjadi sangat marah?
Orang yang sangat mencintai
seseorang dan posesif terhadapnya.
Posesif kakiku!
Penyihir itu menamparmu!
Itu juga, di depan Rishi!
Apakah Rishi tidak mengatakan apa-apa?
Itu sebabnya saya merasa
sesuatu yang salah.
Rishi tidak seperti yang terlihat.
Saya tidak peduli bagaimana dia.
Ini adalah masalah bagi kami.
Jika Rishi berselingkuh,
kamu tidak akan bisa menikah dengannya.
- Saya akan.
Anda akan pergi dan memberi tahu
Lakshmi tentang perselingkuhan Rishi.
Itu akan menghancurkan hatinya.
Dia akan patah hati.
Maka balas dendam saya akan lengkap.
Tapi bagaimana Anda akan menjadikan Rishi milik Anda?
- Saya akan!
Saya akan.
Lakshmi akan meninggalkannya
atas kemauannya sendiri.
Jelas, tidak ada gadis
yang mau bersama pria
yang melakukan perselingkuhan
satu bulan setelah pernikahan mereka!
Jadi?
Artinya, hanya Malishka
yang akan menjadi rivalku.
Aku akan dengan mudah menyingkirkannya.
Ketika dia menampar saya, saya memberinya
jawaban yang pantas di depan Rishi.
Lalu, Rishi akan menjadi milik siapa?
Aku.
Apa kamu yakin?
Hal-hal yang Anda katakan...
Saya tidak berpikir Rishi
adalah pria seperti itu?
Ada kesenjangan generasi.
Kamu tidak akan mengerti.
Tapi saya mengerti
bahwa ini adalah simbol
status untuk orang kaya.
Hai!  Berhenti membutakan saya dengan sains
Dan beritahu aku.  Bagaimana kita
akan memberi tahu Lakshmi semua ini?
Dia tidak akan mempercayai kita.
Dia akan mempercayai kita jika
kita memberikan bukti padanya.
Mereka telah mengundang kami
untuk menyelami patung Dewa Ganesha.
Aku akan mengawasi Rishi.
Begitu dia terlihat
di sekitar Malishka,
Saya akan merekam mereka.
Kami akan menunjukkan videonya ke Lakshmi.
Maka nenek moyang mereka
pun harus mempercayainya.
Jadi, sudah selesai!  Besok, pada
hari pencelupan Dewa Ganesha,
kami akan mengakhiri
hubungan Lakshmi dan Rishi juga.
Lakshmi dan Malishka menamparku!
Itu tidak meninggalkan bekas.
Tapi saya akan memberi mereka pelajaran seperti itu
bahwa tidak peduli seberapa keras
mereka mencoba untuk melupakannya,
mereka tidak akan bisa.
Itu akan menghancurkan hidup
mereka serta impian mereka.
Lakshmi akan tidur di tempat tidur hari ini.
Di ranjang yang sama, di sebelahku!
Alasan apa yang harus kuberikan padanya hari ini
dan menjauhkannya dariku?
Ini bagus.
Aku akan tidur di sini.
Dua orang tidak bisa tidur di sini.
Ini baik.
Dia akan tidur di tempat tidur sendirian.
Bagaimana jika dia meminta saya
untuk tidur di tempat tidur di sebelahnya?
Apa yang akan saya lakukan?
TIDAK.
Aku akan pergi tidur sudah.
Aku akan tidur
sebelum dia kembali.
Aku akan berpura-pura tertidur.
Dia akan mengira aku tidur.
Resi!
Dia tidur dalam pose apa?
Tidak ada yang akan percaya
bahwa Rishi bisa tidur seperti ini.
Kelihatannya
dia akan berbalik
dan terjebak di tengah.
Saya akan mengambil foto.
'Saya berbohong kepada
Lakshmi dalam kehidupan nyata.'
"Aku berpura-pura sedang jatuh cinta."
"Aku berpura-pura menjadi suami
yang perhatian dengan sangat baik."
"Dan aku tidak bisa
berpura-pura tidur!"
'Aku benar-benar pecundang!'
Oh tidak!
Dia tidur dengan benar.
'Apakah kamu berpikir'
'Anda akan menunjukkan kepada semua orang pose lucu saya'
'dan mengolok-olok saya?'
"Aku bukan pecundang sebesar itu."
Aku akan mengambil foto
sehingga saya bisa menunjukkan
kepadanya foto bagaimana dia sedang tidur
jika dia bangun sambil
membuatnya tidur dengan benar.
Tapi tidak apa-apa.
"Aku tidak bisa melakukannya tanpamu."
"Aku telah menjadi pecundang."
"Aku selalu salah paham dengannya."
'Tapi dia tidak pernah salah.  Dan...'
Tapi kenapa dia tidak tidur di tempat tidur?
Kenapa dia tidur di sana?
Dia pasti tertidur.
Tetapi bagaimana jika dia tidak
bisa tidur di sana dengan nyaman?
Apa aku harus membangunkannya?
"Aku ingin menyatakan
perasaanku padamu."
"Kamu telah menjadi keinginan hatiku."
"Apa yang saya katakan tentang Anda?"
"Kamu telah menjadi hidupku."
"Kamu adalah orang yang aku doakan
kepada Tuhan. Kamu sangat berarti bagiku."
"Kamu telah menjadi hidupku."
"Aku beruntung memilikimu."
'Minumlah jus.
- Tidak, ada beberapa tamu lagi.'
'Apakah kamu ingin Rishi memarahiku?
Silahkan ambil.'
"Saya menemukan sesuatu yang
tidak pernah saya bayangkan."
"Saya tidak menginginkan
apa pun dari Tuhan."
"Kamu adalah berkat Tuhan bagiku."
"Kamu adalah orang yang aku impikan."
"Apa yang saya katakan tentang Anda?"
"Kamu telah menjadi hidupku."
"Kamu adalah orang yang aku doakan
kepada Tuhan. Kamu sangat berarti bagiku."
"Kamu telah menjadi hidupku."
"Dia adalah Tuhanku dan duniaku."
"Aku memujanya."
"Aku mengakuinya dengan segala ketulusan."
"Aku sedang jatuh cinta."
"Dia adalah Tuhanku dan duniaku."
"Aku memujanya."
"Aku mengakuinya dengan segala ketulusan."
"Aku sedang jatuh cinta."
"Kamu telah menjadi hidupku."